Vidiyo a na-egosi otu esi eme ya
nyocha ihu anya na-eji ihu ihu
loop nke abụọ nke Arclight ngwaọrụ.
Malite na ịdị ọcha aka wee gosi onwe gị.
Kwenye
njirimara nke onye ọrịa, kọwaa nyocha ahụ ma nweta nkwenye iji mee ya.
Na mbụ were
sekọnd ole na ole iji lelee anya abụọ n'otu oge.
Lelee periorbitor, nku anya na
anya, na-ekwu banyere ọzịza ọ bụla, ọbara ọbara na-agbapụta, yana ama ama nke anya
ma ọ bụ ọnọdụ nkuchianaya nkịtị.
Mgbe ahụ mee nyocha dị ukwuu site na iji ọkụ arc.
Gbanwee ọkụ na-acha ọcha ma jide ngwaọrụ ahụ n'akụkụ anya gị.
Ji nwayọọ nwayọọ gakwuru onye ọrịa
anya aka nri buru ụzọ ruo mgbe a na-elekwasị anya.
Nke a ga-abụ ihe dịka 6 cm.
Gwa onye ọrịa ka ọ
mee ka anya ha pụta n'èzí na n'ime, wee gbagoo na ala, ebe ha na-eji nwayọọ na-ejide nku anya ha;
n'usoro na-ahụ a dị iche iche Ọdịdị idaha, na-eche banyere ha na otu.
Nke mbụ
Otu a gụnyere nku anya elu na nke ala na akụkụ mkpuchi, nke abụọ gụnyere conjunctiva
na sclera, na ala foreax.
Otu nke atọ bụ cornea, njikọ nke a na sclera a na-akpọ
limbis, na
nwa akwụkwọ ahụ, nke iris gbara ya gburugburu.
Ozugbo ị dechara ụlọ ndị a niile, gaa n'ihu na-enyocha omimi nke ime ụlọ.
Ụlọ dị n'ihu bụ oghere dị n'etiti cornea na iris.
Site na-enwu ọkụ site n'akụkụ oge, omimi nke ime ụlọ
enwere ike ịtụle.
Onyunyo dị na iris imi nwere ike na-atụ aro ụlọ ihu na-emighị emi.
Nke a bụ nyocha nkịtị na-enweghị ndò.
Ugbu a họrọ ọkụ na-acha anụnụ anụnụ na ọkụ arc.
Site n'iji agba agba na-egbuke egbuke ihe nkiri anya mmiri, a ga-eme ka akụkụ nke mfu epithelial na ọrịa pụta ìhè.
Agba agba na-egbuke egbuke na-acha anụnụ anụnụ.
eserese na saịtị na nha nke mpaghara mfu na ọrịa epithelial.
Emechara site n'inyocha efere tarsal dị elu, tinye akwa owu na mkpuchi elu,
wee jiri nwayọọ welie lashes elu ka ị na-eji nwayọọ nwayọọ na-agbanye ala na nwa osisi.
Ejiri anya gba ọtọ hụ na mbụ, wee weta ọkụ arc maka nlegharị anya dị ukwuu.
Tinyegharịa nyocha a na anya nke ọzọ.
Mgbe nke ahụ gasịrị, kelee onye ọrịa ahụ, na-achịkọta ihe ndekọ nke nchoputa ma kwugharịa ịdị ọcha aka.
Biko hụ na vidiyo mmemme nke Mahadum St Andrews Arc Light.